首先我想說
你穿這身校服還挺合適的
あるきつつけたいまをけしては
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走來的現在
みないようにふさいたかこ
見ないように塞いだ過去
當作塵封的過去  我不再回首
きりすてられてしまったかのうせい
切り捨てられてしまった可能性
斷然捨棄掉許多可能性
ふかきくてさいせいはにととかなわない
不可逆で再生は二度と叶わない
只是選擇不可逆  機會不會重臨
なんともふかくきすついたかなのはて (それでも)
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受傷  痛苦至極 (但是)
しんそうのことうけしてとめないように
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳卻永遠不會停止
ここからきみとふたりてのりこえていく
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下來的困難  我要和你一同度過
めさしたみらいへすへてのきみをせおって
目指した未来へ　全ての君を背負って
衝向目標的未來  背負起你的一切
たとりついてみせるから
たどり着いて見せるから
我一定會抵達那個終點
たくされたねかいをおわらせて
託された願いを　終わらせて
完成你託付給我的心願
為了
こんとこそはすへてまもるよ
今度こそは全て守るよ
這次我一定要守護住全部
拯救你
我
願無數次
死亡
さいこのうんめいをつかめRealize
最後の運命を掴め Realize
緊緊抓住最後的命運 Realize
謝謝你
能聽到你的誇獎
就不枉我特地將它從你記憶中重現出來了
這裡到底是啥
你擁有試煉資格  並且進入了墳墓
所以試煉開始了  僅此而已
你沒聽到嗎?
「首先要直面自己的過去」
我漸漸想起來了
你到底對我做了什麼?
我完全忘記了你
比起相信你能保守秘密
還是操作你的記憶比較直截了當
所以我算是通過試煉了嗎
作為見證了全部經過的人
我認為你已經拿出了充分的結果
全部經過…你!
對不起
看到這個  我也不由得眼睛濕潤了
吵死了
別跟其他人說啊  羞死人了
話說這個世界難道是…
是啊  這裡是以你的記憶為基礎
最大程度上原樣重現的虛構世界
包括你的父母  以及其他一切
真的是所有東西嗎
我也聽到了不少我自己不知道的事
你真的不知道那些事情嗎
對於那與你的理解有出入的父親形象
你真的一次都沒有懷疑過嗎
自以為藏在心底的那些事
你真的想要徹底掩蓋住嗎
渴望得到他人理解的真心
以及希望理解你的人還能愛你的利己感情
你就沒有向虛構的父親  妄想中的母親追求過嗎
你敢這麼斷言嗎?
那實在是過於理想化  過於討巧
你難道不這麼覺得嗎?
不要看不起的我的父母  艾姬多娜
怎麼了
我已經徹底說出了我的回答
父親跟母親也接受了這一切
他們為我加油  祝福我一路順風
他們的話語  笑容  一切的一切
徹底撕碎了我的想像
我的父母是我貧瘠的想像力所容不下的強人
別小看他們
我已經對他們說出了所有心意
絕不會被你的話語所迷惑
這次試煉算是真的結束了
真讓人期待下一題啊
下一題?
什麼玩意  試煉還不止一次嗎?
墳墓總共有三次試煉
想要解放聖域  必須突破所有試煉
終於能跟你說到這個了  我好開心
看到你這麼驚訝  我的心裡也小鹿亂撞
事物已經開始消失
只要離開這裡  你就會回到原來所在的墳墓
喂  艾姬多娜
怎麼了  你還想揍我一拳嗎
你的確有這權利
但我可是女性  臉就…
謝謝你
即使那兩個人不是真人
即使實際中的兩個人並沒聽到我的話
但多虧了你  我說出了我想說的話
所以謝謝你
你這個人真是難以理解  十分惹人好奇
甚至有點恐怖
能讓魔女大人感到恐怖是我的榮幸
對了  你好像非常期待我挑戰接下來的試煉
我可沒法滿足你的期待
也就是說?
通過試煉並解放聖域  並不是我的職責
會有另一個人來實現你的期望
這可未必哦
這裡是…
對了  我是接受了試煉
愛蜜莉雅
愛蜜莉雅  振作一點
愛蜜莉雅  愛蜜莉雅
昴
對了  我接受了試煉  然後…
愛蜜莉雅
我…不是我
不是的  但是…
都說了不是我
冷靜一下  看著我  愛蜜莉雅
不要  不要這樣看我
不要  不要  不是的
沒事的  沒事
放輕鬆  有我在
別這樣
我不會讓你孤單的  放心吧
爸爸  救救我  帕克  帕克
終於消停下來  現在睡著了
在香料的催眠作用下  也不會做噩夢
抱歉  讓你費心了
這不是為了巴魯斯
但是離解放聖域又遠了一步
那個  我能提一點嗎
怎麼了  奧托
就算不用挑戰試煉  解放聖域
沒準也可以把大家帶到結界外面
你在說啥呢  哪來這種方法
總之先聽我說
我知道混血的各位碰到結界就會失去意識
我也親眼見證了那過程
那麼由不受結界影響的所有人
將暈過去的人都給搬出去  不就好了嗎
原來如此  這樣就能把人都帶出去了
真是有趣的提議  但我勸你住手
我可不想變成靈魂出竅的軀殼
你是那時候的…
燙死了
巴魯斯  你的茶
什麼茶不茶的  燙死了  臉都要燙傷了
嚇我一大跳啊
太誇張了  真沒有男人樣
不要多嘴多舌的
拉姆  也給我上茶
粗茶也行嗎
你不能語氣上謙遜點嗎
不過是撿來的葉片泡的水
拉姆親手泡的  你就滿懷謝意地喝乾淨吧
聽說阿嘉又帶外面的人進來了
真是個吵鬧的小子啊
能請問一下  你是誰嗎
我是琉茲·畢爾瑪  算是這個村子的代表
正如你所見  是個老糊塗了
「所見」?  難道你是蘿莉婆婆?
我早就覺得會碰上這種人物了  但你還真標準
哪有一見面就叫人婆婆的
不過也行吧
你就是巴魯斯  即阿斯吧
阿斯?
琉茲  你憑什麼認為剛剛我的主意沒用呢?
靈魂出竅的軀殼是什麼?
你聽說過了吧?
混血者會被結界奪走神智
正確地說  是靈魂會被彈開
靈魂被彈開?  你是說…
就是說  混血者要強行突破結界的話
肉體和靈魂就會分離
最後靈魂留在結界內  肉體就成了軀殼吧?
你理解得確實很快
簡而言之確實如此
沒有靈魂的肉體離開結界  就意味著死亡
死亡?
真難喝  一股草味
居然真是用草泡的嗎
不過  如果只有混血能挑戰試煉
那麼琉茲和嘉飛爾  你們也隨時可以挑戰吧?
如果只是挑戰  理論上是可以的
但我們無法解放聖域
代代居住在聖域的我等住民  保有著這樣的契約
昴
早上好  愛蜜莉雅碳  睡得還好嗎
早上好  你一直陪著我的嗎
我回房間也睡不著覺  奧托的夢話太多了
昨天真不好意思  我在墳墓發瘋了
沒事沒事  重要的是…
不…不是這樣的
好奇怪啊  為什麼我會這樣呢
愛蜜莉雅碳終於下意識中積極地追求我了?
不是的  完全不是  我想我只是糊塗了
怎麼這麼快否認  而且什麼是「糊塗」啊
這個…
能笑起來就沒事  今晚再挑戰一次試煉吧
今晚再一次嗎
我有話跟你說  巴魯斯
並非這裡的所有住民都贊同解放聖域
什麼意思
解放聖域只是由琉茲大人帶領的
嘉飛等強權派勢力推動的事而已
但也有不希望解放聖域的保守派勢力存在
不希望解放聖域?
對保守派而言  與外界交流最少的現在是最理想的
破壞眼下的境況  只是徒添麻煩而已
不信嘉飛爾就罷了  連琉茲都不信任嗎
也包括法蘭黛莉卡
把輝石給愛蜜莉雅大人的是法蘭黛莉卡
你覺得是法蘭黛莉卡策劃的整件事?
間接證據反映出法蘭黛莉卡確實有所企圖
事實上愛蜜莉雅大人就是千鈞一髮之際撿回了命
多虧巴魯斯可敬的…
居然還挺可敬的自我犧牲
你別改口加字啊
雖然我這不算犧牲  你要改口也行
多多小心  巴魯斯
反對解放聖域的那伙人  最有效的手段
就是傷害愛蜜莉雅大人
現在不知道誰是敵誰是友
你要時刻保持警惕
拉姆  你也過來吧
怎麼啦  這麼冷淡
你難道喜歡拉姆嗎
她是個好女人吧?
雄性被強大優秀的雌性吸引  又不是怪事
但願這次能順利吧
可別跟莫洛洛克一樣  小睡一覺就是一天一夜的
你離開聖域的話想做什麼?
怎麼突然問這個
出去以後的事嗎
你這個想去哪就去哪的傢伙
又不明白我和婆婆們的心情
法蘭黛莉卡是怎麼想的?
法蘭黛莉卡對聖域是什麼看法?
她什麼都沒跟你說嗎
她堅持稱不能細說
還說她發過誓要對你的情況保密
所以只能說個名字
什麼誓約啊  真是個好聽的藉口
簡直跟主人和寵物一樣
難道你跟法蘭黛莉卡關係也不好嗎
要說關係好不好  那確實不好
換個話題吧  昨天你在墳墓…
愛蜜莉雅
對不起  我…又…
是嗎  真是遺憾啊
但是能確認試煉挑戰權不會消失  也是收穫
那你不叫愛蜜莉雅  要跟我單獨說什麼?
我只是有個詭計
但我沒寬大到  能讓不值得信任的人旁聽
你說愛蜜莉雅不值得信任?
你突然在說什麼啊
冷靜一點  昴
我希望你繼續幫助和支持愛蜜莉雅大人
你不用說我也會去做的  但你要做什麼?
當然一樣了  就是全力支持愛蜜莉雅大人當上女王
也就是說  我們是共犯啊
那叫協助者吧  你的話裡全是矛盾
那是什麼意思
別裝蒜了
誰都知道愛蜜莉雅公開參選的話
魔女教就會大肆製造騷動
但是你都在做些什麼
你是故意不把魔女教的事情  告訴愛蜜莉雅的吧
愛蜜莉雅什麼都不知道
要是她知道  一切早就不一樣了
要是一切不一樣  就不會…
你要是在就好了
你要是在  就不會發生那樣的事情了
你要是能保護住所有人…
但是你代替不在場的我  完成了使命
作為騎士  你的功勞自然是沒得說
那種事…
巴魯斯  你冷靜下來
你能接受啊?
你不是也被當作棄子  給留在宅邸裡了
拉姆允許羅茲瓦爾大人做一切行為
無論拉姆受怎樣的對待  被怎樣拋棄也一樣
那麼你也容忍  雷姆成了這個愚蠢計劃的犧牲品嗎
我不知道你在說誰
外人的名字和拉姆沒有任何關係
為什麼我隱瞞這些  本該告訴愛蜜莉雅大人的事情
為什麼魔女教要攻過來的時候  我不在宅邸
回答只有一個
因為我暗中操盤這些事件
以防止我自己被捲入與魔女教的正面衝突
如果由我來解決的話
這次的功勞就不會算在愛蜜莉雅大人和你頭上了
效果非常好吧?
在擊敗魔女教前後
阿拉姆村的村民對愛蜜莉雅大人的態度變化很大
從不能理解的魔女  變成了救命恩人
你知道自己在說什麼嗎
這只是結果論而已!
因為你不在又不提前告知  死了多少人你知道嗎!
我對己方的損失表示哀悼
還是說你希望我去道歉呢
不對  不對  不對
不是那樣  不是那樣的啊
如果我是個一事無成的廢物  你該怎麼辦啊
如果我沒救下村民和愛蜜莉雅的話
我相信啊
我相信你肯定會為愛蜜莉雅大人奔命
為了和庫珥修大人的同盟竭盡全力
還會和攻過來的魔女教拼命  取得戰果
你哪裡懂我?
和你分別的時候  我是一個真正的廢物啊
我變得不那麼廢物  是因為之後發生的事
而且之後發生了什麼也只有我知道
你到底是相信我哪一點啊
看來談話就到此為止吧
還有這件事情要對愛蜜莉雅大人…
我怎麼好意思說
雖然你很氣憤  但是內心很清楚現狀是正確的
為了愛蜜莉雅大人的選舉
她不應該和我還有村民們有什麼不和
你果然很適合當我的共犯
對不起  我又失敗了
不用太在意的
試煉的挑戰權也不會消失的樣子
下面就看愛蜜莉雅碳  你的想法了
我的想法…
我一看就知道你很痛苦
但我覺得  不是你解放這個聖域就沒有意義了
為此要再挑戰
昴是笨蛋
怎麼突然罵我
你這麼溫柔的聲音和眼神  我怎麼好說做不到啊
雖然我比較笨  但是我知道這是我的使命
不要縱容我  相信我
雖然我現在這個狀態沒什麼說服力
怎麼可能  我會相信你  等你的
嗯  謝謝你
但是我要給阿拉姆村的人們添麻煩了
有點痛苦
那麼這件事情可以交給我嗎
好的  我相信昴
現在也沒必要懷疑昴了
我相信你
沒想到你說服了嘉飛爾
不過也花了兩天呢
他總算明白  只要愛蜜莉雅離不開這個結界
放了阿拉姆村的人們也沒問題
依我觀察  我以為他是不會聽我們話的
你明明是個商人  但是不會看人啊
真是個老掉牙的祝福
是出發前佩特拉給我的
法蘭黛莉卡讓她當了新的女僕啊
法蘭黛莉卡是不會欺負新人的
她不會變得多壞的  你不必擔心她
你到底信不信任法蘭黛莉卡啊
我不知道她的盤算
但是我不懷疑法蘭黛莉卡是法蘭黛莉卡
還有羅茲瓦爾大人讓我告訴你
如果不好面對法蘭黛莉卡  就去找碧翠絲大人
記得跟她說「羅茲瓦爾要求你提問」
提問?
拉姆也不知道詳情
但是碧翠絲大人聽到這句話  情況就不一樣了
羅茲瓦爾大人是這麼交代的
昴
嗯
那個  我打擾你和拉姆聊天了?
沒有關係  反正也不是什麼重要的事情
愛蜜莉雅碳優先度第一
我很開心  不過現在請優先去照顧村民
嗯
願精靈的祝福與你同在
還要麻煩你帶我們到達結界  真不好意思
沒什麼
還有你這混蛋  在墳墓接受了試煉吧?
沒必要隱瞞  我一看就知道了
你問這個打算做什麼?
很簡單  你代替愛蜜莉雅大人去挑戰試煉啊
不行  那樣的話一切就…
再說了  人有必要跨越自己的過去嗎
我也看過愛蜜莉雅大人挑戰試煉的樣子
她憔悴的樣子  每次出來都發瘋的樣子
真是讓人看不下去
我相信愛蜜莉雅肯定可以突破試煉
所以我…
隨你怎麼想
但是愛蜜莉雅大人真的想跨越過去嗎
害怕到哭泣不就是她的真實想法嗎
愛蜜莉雅的真實想法
愛蜜莉雅其實…
快到結界了  我只能陪你們到這裡了
拿去
這個是…
我不打算說出我們的情況
但是如果你不回來的話  我們就麻煩了
如果有情況  就拿給法蘭黛莉卡看
沒事的
沒人在嗎
怎麼回事
雷姆  雷姆呢
雷姆
我們約好的吧?
在下次見面之前  你要好好關愛你的腸子
踏出的一步